Next time,
Lain kali,
want to go on a date with me?
Mau kencan denganku?
A... A meetup?
Sebuah... Sebuah pertemuan?
Not a meetup. A date.
Bukan sekadar bertemu. Tapi kencan.
Next time, I also want to...
Lain kali, saya juga ingin...
hang out with you just like today.
menghabiskan waktu bersamamu seperti hari ini.
Oh, is that what you meant?
Oh, jadi itu yang Anda maksud?
You had me worried for a second.
Kau membuatku khawatir sejenak.
Sure, I'm down.
Tentu, saya setuju.
But why did you have to use the word "date"?
Tapi mengapa Anda harus menggunakan kata "tanggal"?
Would it also be nice for you if I only did this with you?
Apakah kamu juga akan senang jika aku hanya melakukan ini bersamamu?
I don't like it when you hang out with other friends by yourself.
Aku tidak suka kalau kamu bergaul dengan teman-teman lain sendirian.
And I also don't like it when you get close to other celebrities.
Dan aku juga tidak suka kalau kamu dekat dengan selebriti lain.
I only want to be the one closest to you.
Aku hanya ingin menjadi orang yang paling dekat denganmu.
I've also wondered if you've ever brought a girlfriend here before.
Saya juga penasaran apakah Anda pernah membawa pacar ke sini sebelumnya.
You've wondered?
Anda pernah bertanya-tanya?
That's even worse.
Itu bahkan lebih buruk.
It's the absolute...
Ini benar-benar...
You feel bad about canceling our plans today, right?
Kamu merasa tidak enak karena membatalkan rencana kita hari ini, kan?
Well...
Dengan baik...
Yeah.
Ya.
That's why you came all this way to pick me up...
Itulah mengapa kamu datang jauh -jauh untuk menjemputku...
Right?
Benar?
Yeah.
Ya.
That's right.
Itu benar.
That's it.
Itu saja.
Isn't this a date?
Bukankah ini kencan?
Then should we just start dating?
Kalau begitu, sebaiknya kita mulai berpacaran saja?
Huh?
Hah?
"Should we just start dating?"
"Apakah sebaiknya kita mulai berkencan saja?"
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What?
Apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
Let's go home.
Ayo pulang.
Wait!
Tunggu!
Something's definitely up with you.
Pasti ada yang tidak beres denganmu.
No, there isn't.
Tidak, tidak ada.
I said it's nothing.
Saya bilang itu bukan apa-apa.
So...
Jadi...
Someone confessed their feelings to you?
Seseorang menyatakan perasaannya padamu?
It wasn't really a confession, more like...
Itu sebenarnya bukan pengakuan, lebih seperti...
a proposition?
Sebuah usulan?
Let's just call it a confession.
Sebut saja ini sebagai pengakuan.
Fine, a confession.
Baiklah, sebuah pengakuan.
So what's the problem?
Jadi, apa masalahnya?
Because everything is a problem. Or is it a problem?
Karena semuanya adalah masalah. Atau apakah ini memang masalah?
If you like them, say yes.
Jika Anda menyukainya, katakan ya.
If you don't, say no. It's that simple.
Jika tidak, katakan tidak. Sesederhana itu.
It's not that simple.
Tidak semudah itu.
Then... when they confessed to you, were you happy or did you hate it?
Lalu... saat mereka menyatakan perasaan mereka padamu, apakah kamu senang atau membencinya?
When they confessed?
Kapan mereka mengaku?
There's your answer.
Itulah jawabannya.
Huh?
Hah?
The confession was awkward,
Pengakuan itu terasa canggung,
but you don't dislike the person, right?
Tapi kamu tidak membenci orang itu, kan?
Wh-Why would you think that?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Because if you disliked them, you wouldn't be agonizing over it like this.
Karena jika kamu tidak menyukainya, kamu tidak akan begitu tersiksa memikirkannya.
That's true, but...
Itu benar, tapi...
You... You're really something.
Kamu... Kamu benar-benar luar biasa.
And here I thought it was something serious.
Dan saya kira itu adalah sesuatu yang serius.
Come on, let's go home.
Ayo, kita pulang.
Hey.
Hai.
Hmm?
Hmm?
You're older than me, right?
Kamu lebih tua dariku, kan?
So? Is that why you're calling me "noona"?
Jadi? Itu sebabnya kamu memanggilku "noona"?
To attract someone older,
Untuk menarik perhatian seseorang yang lebih tua,
what should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
With older people, you just have to be direct.
Dengan orang yang lebih tua, Anda hanya perlu berbicara terus terang.
Direct?
Langsung?
Just play dumb and go for it.
Berpura-puralah bodoh dan lakukan saja.
If they don't like it, they'll turn you down, right?
Jika mereka tidak menyukainya, mereka akan menolakmu, kan?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Are you in debt or something?
Apakah kamu punya hutang atau semacamnya?
It's nothing like that.
Tidak seperti itu sama sekali.
This is killing me.
Ini membuatku tersiksa.
What's going on with you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
Why are you sending signals behind my back?
Mengapa kamu mengirimkan sinyal di belakangku?
Me?
Aku?
See? There you go again.
Lihat? Kau melakukannya lagi.
Something's definitely going on with you two, isn't there?
Pasti ada sesuatu yang terjadi antara kalian berdua, kan?
I said it's nothing.
Saya bilang itu bukan apa-apa.
- I was just with Soo-hyun... - With Soo-hyun?
- Aku baru saja bersama Soo-hyun... - Bersama Soo-hyun?
I didn't do anything.
Aku tidak melakukan apa pun.
It's just one of those things.
Ini hanya salah satu hal yang biasa terjadi.
What kind of thing?
Jenis apa?
Don't tell me...
Jangan bilang padaku...
Hey!
Hai!
What?
Apa?
Are you two dating?
Apakah kalian berdua berpacaran?
What is he talking about?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Explain yourself!
Jelaskan dirimu!
No way. If Kim Young-woo hears about this,
Tidak mungkin. Jika Kim Young-woo mendengar tentang ini,
the whole company will know.
Seluruh perusahaan akan tahu.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I was just being a good listener to you.
Aku hanya berusaha menjadi pendengar yang baik untukmu.
What did I do to deserve this?
Apa kesalahan yang telah kulakukan hingga pantas menerima ini?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
You did nothing wrong.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
I hope you can resolve this as quickly as possible.
Saya harap Anda dapat menyelesaikan ini secepat mungkin.
Speaking of which, what's with Kim Young-woo these days?
Ngomong-ngomong, ada apa dengan Kim Young-woo akhir-akhir ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
He's been sulking every day lately.
Akhir-akhir ini dia selalu merajuk setiap hari.
Here.
Di Sini.
That's it. From now on, I'm not taking
Cukup. Mulai sekarang, saya tidak akan menerima
anything you give me.
apa pun yang kau berikan padaku.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Then all the stuff I've bought you until now,
Lalu semua barang yang sudah kubelikan untukmu sampai sekarang,
are you going to spit it all out?
Apakah kamu akan memuntahkan semuanya?
Ah, come on, don't be like that.
Ah, ayolah, jangan seperti itu.
Sorry, I didn't know.
Maaf, saya tidak tahu.
What?
Apa?
I didn't know you liked Soo-hyun.
Aku tidak tahu kau menyukai Soo-hyun.
I don't like her!
Aku tidak menyukainya!
Then what's with this tantrum?
Lalu kenapa dia mengamuk seperti itu?
No, I do. I like her a lot.
Tidak, aku suka. Aku sangat menyukainya.
You said you didn't before...
Sebelumnya kamu bilang tidak...
So what?
Lalu kenapa?
The more time I spend with her, the more I like her.
Semakin banyak waktu yang kuhabiskan bersamanya, semakin aku menyukainya.
That's how it is.
Begitulah adanya.
You spend time with someone, you naturally start to like them.
Jika Anda menghabiskan waktu bersama seseorang, Anda secara alami akan mulai menyukainya.
That's just how it works.
Begitulah cara kerjanya.
What? So that's what this was all about?
Apa? Jadi, ini semua tentang itu?
You should've just said so.
Seharusnya kamu langsung mengatakannya saja.
Says the guy who ran out in the middle of our meal.
Kata pria yang tiba-tiba pergi di tengah-tengah makan kami.
That was because I didn't know.
Itu karena saya tidak tahu.
So who confessed to you?
Jadi, siapa yang mengaku padamu?
Forget it. It's not Soo-hyun.
Lupakan saja. Itu bukan Soo-hyun.
Is it someone I know?
Apakah itu seseorang yang saya kenal?
It's not someone from our company, is it?
Bukan seseorang dari perusahaan kita, kan?
Ah, who could it be?
Ah, siapakah dia?
I think I know who it is.
Saya rasa saya tahu siapa dia.
First, they're definitely younger than you.
Pertama, mereka jelas lebih muda darimu.
Also, you,
Juga, kamu,
seem to like people who are a bit childish.
Sepertinya mereka menyukai orang-orang yang agak kekanak-kanakan.
Someone who's open with their feelings.
Seseorang yang terbuka dengan perasaannya.
The type who acts without hesitation.
Tipe orang yang bertindak tanpa ragu-ragu.
And knows how to be cute and charming.
Dan tahu bagaimana bersikap imut dan menawan.
For example...
Misalnya...
someone like me.
seseorang seperti saya.
Hey! Hurry up and pack so we can leave.
Hei! Cepatlah berkemas agar kita bisa berangkat.
So who is it?
Jadi, siapakah dia?
Tell me.
Beri tahu saya.
- Hurry up! - Hi everyone!
- Cepatlah! - Hai semuanya!
Huh?
Hah?
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
You didn't reply, so I came.
Kamu tidak membalas, jadi aku datang.
Reply?
Membalas?
What reply?
Jawaban apa?
The one that Gu Jae-yeon is supposed to give me?
Yang seharusnya diberikan Gu Jae-yeon padaku?
I get it now.
Sekarang aku mengerti.
You two are up to something again.
Kalian berdua merencanakan sesuatu lagi.
Right?
Benar?
Moon Do-ha.
Moon Do-ha.
Are you just going to ask me directly like that?
Apakah kamu akan langsung bertanya padaku seperti itu?
Why not?
Mengapa tidak?
When else should I ask?
Kapan lagi saya harus bertanya?
Just staying as close "brothers"...
Tetaplah dekat sebagai "saudara"...
That might be a bit difficult, don't you think?
Itu mungkin agak sulit, menurutmu?
I already want something more.
Aku sudah menginginkan sesuatu yang lebih.
I was confused too, honestly.
Sejujurnya, aku juga bingung.
But while I was waiting for your answer,
Namun, selagi saya menunggu jawaban Anda,
I became more sure of my feelings.
Aku menjadi lebih yakin dengan perasaanku.
That thing you're "more sure of"...
Hal yang "lebih kamu yakini"...
What does that mean...
Maksudnya itu apa...
No, never mind.
Tidak, lupakan saja.
Go on, ask.
Silakan, tanyakan.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Stop agonizing over it and just date me.
Berhentilah terlalu memikirkannya dan ajak aku berkencan saja.
Honestly, someone at my level... is a total catch, right?
Jujur saja, seseorang di levelku... itu benar-benar idaman, kan?
I'm young and I make good money.
Saya masih muda dan saya menghasilkan uang yang cukup.
I'm also talented.
Saya juga berbakat.
We're in the same business, and I don't drink.
Kami berada di bisnis yang sama, dan saya tidak minum alkohol.
For you to say all this about yourself...
Sampai-sampai kamu mengatakan semua ini tentang dirimu sendiri...
It's...
Dia...
What? Why are you smiling?
Apa? Kenapa kamu tersenyum?
And they say once you find someone cute, it's all over.
Dan mereka bilang, begitu kamu menemukan seseorang yang menarik, semuanya akan berakhir.
Don't tell me you think you're cute right now.
Jangan bilang kamu merasa dirimu imut sekarang.
Hmm?
Hmm?
Am I not?
Bukankah begitu?
You're right.
Kamu benar.
It's over. You're doomed.
Semuanya sudah berakhir. Kau sudah tamat.
Too close.
Terlalu dekat.
Huh?
Hah?
I said [they're] too close.
Saya bilang [mereka] terlalu dekat.
Should just throw away the members and quit?
Apakah sebaiknya kita langsung membuang semua anggota dan berhenti saja?
No way.
Mustahil.
Moon Do-ha is only like that because he's been hurt a lot.
Moon Do-ha bersikap seperti itu karena dia sudah banyak terluka.
He really cares about his members.
Dia sangat peduli dengan para anggotanya.
Well...
Dengan baik...
They're all still young, so that's why.
Mereka semua masih muda, jadi itu alasannya.
It'll get better with time.
Semuanya akan membaik seiring waktu.
What do we do?
Apa yang harus kita lakukan?
I think Gu Jae-yeon turned someone down.
Saya rasa Gu Jae-yeon menolak seseorang.
Is that what happened?
Apakah itu yang terjadi?
It wasn't like that...
Bukan seperti itu...
Hey! I guessed it right.
Hei! Tebakanku benar.
He hangs out with Moon Do-ha every day.
Dia menghabiskan waktu bersama Moon Do-ha setiap hari.
Would someone in love do that?
Apakah seseorang yang sedang jatuh cinta akan melakukan itu?
It's nice that our Kim Young-woo is so open-minded.
Senang sekali Kim Young-woo kita begitu berpikiran terbuka.
Huh?
Hah?
Was that a compliment?
Apakah itu sebuah pujian?
You're so dense.
Kamu benar-benar bodoh.
Huh?
Hah?
Wasn't that a compliment?
Bukankah itu sebuah pujian?
Manager.
Manajer.
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
Well... there's something I need to tell you, but it's a bit difficult to bring up.
Baiklah... ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu, tapi agak sulit untuk membicarakannya.
Mr. Gu.
Tuan Gu.
I know you're a kind and sincere person.
Aku tahu kau adalah orang yang baik dan tulus.
But Do-ha is a kid who used to be all about work.
Namun Do-ha adalah anak yang dulunya sangat fokus pada pekerjaan.
The CEO is very worried.
CEO tersebut sangat khawatir.
Worried in what way...?
Khawatir dalam hal apa...?
Well... he used to be the kind of kid who'd just stay in his dorm after work.
Yah... dulu dia tipe anak yang cuma betah di asrama sepulang kerja.
Now he's always running off somewhere in his free time.
Sekarang dia selalu pergi ke suatu tempat saat waktu luangnya.
He's been going out more at night, too.
Dia juga semakin sering keluar malam.
I see the CEO is quite concerned.
Saya lihat CEO cukup khawatir.
I understand what you mean.
Saya mengerti maksud Anda.
But Do-ha...
Tapi Do-ha...
He's brightened up a lot since meeting you, Mr. Gu.
Dia jauh lebih ceria sejak bertemu Anda, Tuan Gu.
That's a relief.
Itu melegakan.
(Incoming call from Moon Do-ha)
(Panggilan masuk dari Moon Do-ha)
There's no shoot today.
Tidak ada pengambilan gambar hari ini.
Are you asleep already?
Apakah kamu sudah tidur?
Do-ha, go get changed.
Do-ha, pergi ganti baju.
Yes, sir.
Baik, Pak.
"My schedule is set."
"Jadwal saya sudah ditetapkan."
"I'm going to be very busy for a while."
"Saya akan sangat sibuk untuk sementara waktu."
"I'll be focusing on work from now on."
"Mulai sekarang saya akan fokus pada pekerjaan."
Is Gu Jae-yeon that busy lately?
Apakah Gu Jae-yeon sangat sibuk akhir-akhir ini?
Yeah, he also took on a new project.
Ya, dia juga mengerjakan proyek baru.
He's also working as a martial arts director.
Dia juga bekerja sebagai sutradara seni bela diri.
Busier than an idol.
Lebih sibuk daripada seorang idola.
So where is he now?
Jadi, di mana dia sekarang?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm waiting for Gu Jae-yeon, what does it look like?
Aku sedang menunggu Gu Jae-yeon, seperti apa kelihatannya?
Isn't Moon Do-ha a very busy man?
Bukankah Moon Do-ha adalah pria yang sangat sibuk?
That's what I'm saying.
Itulah yang saya maksud.
No, I'm swamped. So why isn't he coming out?
Tidak, saya sangat sibuk. Jadi mengapa dia tidak keluar?
Gu Jae-yeon!
Gu Jae-yeon!
Hyung.
Kakak.
Yeah?
Ya?
Am I annoying?
Apakah aku menyebalkan?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Am I the kind of person who gets on people's nerves?
Apakah saya tipe orang yang bisa membuat orang lain kesal?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
It's the same thing.
Itu sama saja.
Am I not charming?
Bukankah aku menawan?
Same difference. You're charming.
Sama saja. Kamu menawan.
Why isn't he answering his phone...?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya...?
"My schedule is set.
"Jadwal saya sudah ditetapkan."
I'm going to be very busy for a while.
Saya akan sangat sibuk untuk sementara waktu.
I'll be focusing on work from now on."
Mulai sekarang saya akan fokus pada pekerjaan."
What does this sound like to you guys?
Menurut kalian, ini terdengar seperti apa?
It doesn't look good.
Ini tidak terlihat bagus.
So he's rejecting me?
Jadi dia menolakku?
Yeah, looks like it.
Ya, sepertinya begitu.
No, but if he was going to reject me, he should've just said so.
Tidak, tetapi jika dia memang akan menolakku , seharusnya dia mengatakannya saja.
Why bring up work?
Mengapa membahas pekerjaan?
Isn't this just his way of letting you down easy?
Bukankah ini hanya caranya untuk menolakmu dengan halus?
Especially that period.
Terutama periode itu.
That period is a little...
Periode itu agak...
Yeah, the period.
Ya, titik.
If that's what he meant, he should've used like, three of them.
Jika itu yang dia maksud, seharusnya dia menggunakan tiga buah saja.
But there's only one.
Tapi hanya ada satu.
Hyung, what's your take?
Hyung, bagaimana pendapatmu?
Well...
Dengan baik...
I'm not so sure.
Saya tidak begitu yakin.
I change my mind.
Saya berubah pikiran.
It sounds like he really means to focus on work.
Sepertinya dia benar-benar bermaksud untuk fokus pada pekerjaan.
Right? He must actually be busy.
Benar kan? Dia pasti memang sedang sibuk.
Yeah, he must be.
Ya, dia pasti begitu.
Why would he beat around the bush and be confusing?
Mengapa dia harus bertele-tele dan membingungkan?
It seems he's genuinely busy.
Sepertinya dia memang benar-benar sibuk.
Speaking of which, I haven't seen Moon Do-ha around lately.
Ngomong-ngomong, aku sudah lama tidak melihat Moon Do-ha.
I know, right? We used to see him every day.
Aku tahu, kan? Dulu kita bertemu dengannya setiap hari.
He said he's busy?
Dia bilang dia sibuk?
Oh, well...
Oh, ya sudahlah...
Right. He is an idol, after all.
Benar. Bagaimanapun juga, dia adalah seorang idola.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
To get some water.
Untuk mengambil air.
I'll get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Why would you get it for me?
Mengapa kamu mau membelikannya untukku?
What? I can get it for you, can't I?
Apa? Aku bisa mengambilkannya untukmu, kan?
She left without even looking back.
Dia pergi tanpa menoleh ke belakang sedikit pun.
Do you like Soo-hyun that much?
Apakah kamu sangat menyukai Soo-hyun?
Yeah, she's so cool.
Ya, dia sangat keren.
She's the best perk of working at this company.
Dia adalah aset terbaik dari bekerja di perusahaan ini.
(Moon Do-ha)
(Moon Do-ha)
I told him not to contact me.
Saya menyuruhnya untuk tidak menghubungi saya.
What is he doing...?
Apa yang dia lakukan...?
Hyung, aren't you watching this?
Hyung, apa kau tidak menonton ini?
What?
Apa?
Lots of viewers are leaving comments.
Banyak penonton yang meninggalkan komentar.
Everyone must have tuned in because they're excited for today's guest.
Semua orang pasti menonton karena mereka antusias menantikan tamu hari ini.
Alright, today, we've invited a special guest.
Baiklah, hari ini, kami mengundang tamu istimewa.
Let's introduce our guest now.
Mari kita perkenalkan tamu kita sekarang.
Hello, everyone. I'm Moon Do-ha.
Halo semuanya. Saya Moon Do-ha.
Mr. Moon, it's been a while.
Tuan Moon, sudah lama kita tidak bertemu.
You've been busy, haven't you?
Kamu sibuk sekali, ya?
Yes, I've been swamped.
Ya, saya sangat sibuk.
To be specific,
Lebih tepatnya,
what and where have you been working on?
Apa dan di mana saja kamu selama ini bekerja?
A lot of our viewers are very curious.
Banyak pemirsa kami yang sangat penasaran.
Well...
Dengan baik...
I've been working hard on set, of course.
Tentu saja, saya telah bekerja keras di lokasi syuting.
So, Mr. Moon,
Jadi, Tuan Moon,
what do you usually do when you take a break?
Apa yang biasanya kamu lakukan saat istirahat?
Well... I'll read my script,
Baiklah... saya akan membacakan naskah saya,
practice my dance moves so I don't get rusty,
Aku berlatih gerakan tari agar tidak kaku,
and rest like that.
dan beristirahat seperti itu.
Oh, come on, don't say that.
Oh, ayolah, jangan berkata begitu.
What does Mr. Moon do when he's resting?
Apa yang dilakukan Tuan Bulan saat beristirahat?
Be honest and tell us.
Jujurlah dan beritahu kami.
But...
Tetapi...
I don't really have much experience with things outside of work.
Saya sebenarnya tidak memiliki banyak pengalaman di luar pekerjaan.
Ah, wait.
Ah, tunggu.
Basketball. It's pretty fun.
Bola basket. Cukup menyenangkan.
I played basketball on my day off recently,
Baru-baru ini saya bermain basket di hari libur saya,
and I really enjoyed it.
dan saya sangat menikmatinya.
Ah, to be young.
Ah, betapa indahnya masa muda.
Are you good at basketball, Mr. Moon?
Apakah Anda jago bermain basket, Tuan Moon?
I love basketball, too.
Aku juga suka bola basket.
No, it's not me.
Tidak, bukan aku.
It's because Mr. Gu Jae-yeon likes it.
Itu karena Bapak Gu Jae-yeon menyukainya.
I played with Mr. Gu Jae-yeon.
Saya bermain dengan Bapak Gu Jae-yeon.
Ah, Mr. Gu Jae-yeon. You mean the one who...
Ah, Tuan Gu Jae-yeon. Maksud Anda yang...
He's your martial arts instructor, right?
Dia instruktur bela diri kamu, kan?
Yes.
Ya.
Ah, one moment. Our writer is telling me...
Ah, tunggu sebentar. Penulis kami sedang memberi tahu saya...
A phone call? Uh, excuse me,
Panggilan telepon? Eh, maaf,
can we get Mr. Gu Jae-yeon on the phone right now?
Bisakah kita menghubungi Bapak Gu Jae-yeon melalui telepon sekarang juga?
Yes, hurry!
Ya, cepat!
We can do that right this second?
Kita bisa melakukannya saat ini juga?
(Moon Do-ha)
(Moon Do-ha)
"Match Play Re-edited Version" (Episode 5)
"Versi Edit Ulang Match Play" (Episode 5)